 

--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。

なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769

　・Switch2：20481

　・Switch3：4097

　・Switch4：8193

 
A.ルートブリッジ　switch3


--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。

また、各回答の理由を併せて明記してください。


switch1
	F0/1 DP(switch2のRPの対向ポート)
	F0/2 RP(ルートパスコストが100で最小のため)(DPの対向ポート)

switch2
	F0/1 RP(ルートパスコストが119で最小のため)
	F0/2 DP(役割が与えられていなかったため)
		
switch3
	E0/1 DP(ルートブリッジのポート）
	E0/2 DP(ルートブリッジのポート）

switch4
	E0/1 DP(switch2-4間の役割がないためブリッジプライオリティの低いほうを選出)
	E0/2 RP(ルートパスコストが100で最小のため)(DPの対向ポート)